---
keywords: Business,Business Leaders,Ceos
title: リチャード・H・アンダーソン
description: リチャードH.アンダーソンは、ノースウエスト航空との合併時にデルタ航空のCEOであり、最近ではアムトラックのCEOでした。
---

# リチャード・H・アンダーソン
リチャードH.アンダーソンは、運輸部門の企業を支援することでキャリアを築いてきたアメリカのビジネスマンです。彼の過去のキャリアのハイライトには、ノースウエスト航空とデルタ航空のCEOの役職が含まれます。

2013年には、民間航空業界での卓越したサービスに対してトニージャナス賞を受賞し、2015年には、アビエーションウィークの「パーソンオブザイヤー」に選ばれました。デルタ航空のCEOとしての在職中、アンダーソンはデルタ航空と北西部の合併の原動力であり、したがって世界最大の航空会社の1つを創設する責任がありました。

彼はまた、Airlines for Americaの理事会の議長、および国際航空運送協会の理事会の議長も務めました。アンダーソンは最近アムトラックのCEOであり、2020年の終わりに辞任しました。

<！-91F1E1A1784B97D3599BBF76DB98164E->

＃＃ 初期の人生と教育

アンダーソンは1955年にテキサス州ガルベストンで生まれました。彼の父はアッチソントピカとサンタフェ鉄道のサラリーマンとして働いていました。彼の両親は両方とも彼が19歳のときに癌で亡くなり、彼は2人の妹の世話をすることになりました。

彼は彼らを支援するために溝掘りと配管工の助手として仕事をし、テキサステックとヒューストン大学で学士号を取得し始め、1977年に政治学の学位を取得して卒業しました。

1982年、彼はサウステキサス法科大学で[法学博士号](/juris-doctor)を取得し、テキサス州ハリス郡の検察庁に就職しました。

##注目すべき成果

アンダーソンは企業でのキャリアを目指すことはありませんでしたが、1987年に彼はコンチネンタル航空の法務部門でのオープンポジションに応募しました。アンダーソンは、発生したクラッシュの会社の法定代理人として雇われ、務め、アンダーソンを業界の注目を集めました。

1990年、アンダーソンはノースウエスト航空の副法務顧問として、労働問題と政府規制を専門とし、会社と航空業界全般の仕組みについて深い知識を身に付けました。

>リチャード・H・アンダーソンの純資産は1億2200万ドルと推定されています。

>>

2001年までに、彼は会社の[はしご](/corporate-ladder)を上って会社のCEOの地位に就きました。航空会社と業界全体にとって重要な時期でした。アンダーソンはすぐに不況の経済、収入の減少、高価な労働契約、そして9月11日のテロ攻撃の余波と戦わなければなりませんでした。

###ヘルスケアへの移行

2004年、アンダーソンはノースウエスト航空と航空業界を完全に離れ、ユナイテッドヘルスグループ（UNH）のエグゼクティブバイスプレジデントとしての仕事を引き受けました。 2005年には、UnitedHealthのデータ子会社であるIngenixのCEOを引き継ぎ、同社のNew CommercialServicesGroupの社長も務めました。

2007年までに、アンダーソンがCEOの役割を引き継ぐために並んでいるように見えました。しかし、別の驚きの動きとして、アンダーソンはユナイテッドヘルスグループで年間430万ドルの仕事を辞め、航空業界に戻りました。

###デルタ航空のCEO

2007年4月、アンダーソンはデルタ航空の取締役会に加わりました。この時期、会社は[破産から脱したばかりでした](/bankruptcy)。 2007年8月までに、彼はDeltaのCEOの仕事に就任しました。ノースウェストとデルタの両方での経験により、彼は両方をうまくまとめて、2008年に26億ドル相当の[合併で世界最大の航空会社を形成することができました。](/merger)

###アムトラックでのアンダーソンの在職期間

アンダーソンは2016年にデルタ航空のCEOを引退しましたが、引退したままでいることは長くありませんでした。 2017年に、彼はアンダーソンに「トークンサム」の給与を提供する3年間の契約でアムトラックの社長兼CEOになりました。

彼の最大の課題の1つは、ニューヨーク市のペンシルベニア駅を修理する予定のアムトラックの主要な再建プログラムを監督することでした。アンダーソンのリーダーシップの下で、財政的に困窮している鉄道は、損益分岐点の達成に向けて前進し、新しい高速列車に数十億ドルを投資しました。 2020年4月15日、アンダーソンはアムトラックのCEO兼社長を辞任し、アトラス航空のエグゼクティブであるウィリアムJ.フリンに代わりました。

##結論

リチャードH.アンダーソンは、ノースウエスト航空、デルタ航空、ユナイテッドヘルス、アムトラックなど、米国で最大かつ最も重要な企業のいくつかで働いてきたアメリカのビジネスマンです。彼のキャリアを通じて、彼は2つの航空会社の合併を監督し、世界最大の航空会社の1つを設立し、鉄道会社Amtrakの側面を改善し、他の組織の役員を務めました。

##ハイライト

-彼は1987年にコンチネンタル航空の弁護士としてのキャリアを開始しました。

-アンダーソンは、ノースウエスト航空、デルタ航空、アムトラックのトップエグゼクティブを務めています。

-リチャードH.アンダーソンはアメリカの経営幹部であり、大手運輸会社で最もよく知られています。

-デルタ航空とノースウエスト航空の合併を監督するアンダーソンは、世界最大の航空会社の1つを作成する責任があります。

＃＃ よくある質問

###リチャード・アンダーソンはまだアムトラックにいますか？

いいえ、リチャード・アンダーソンはアムトラックにいません。彼は2017年にCEOとしてアムトラックに入社し、2020年に失効する3年間の契約を結び、ウィリアムJ.フリンに代わってCEOを辞任しました。フリンは2022年にスティーブンガードナーに置き換えられました。

###デルタワースのCEOはいくらですか？

デルタ航空のCEOであるエドワードH.バスティアンの純資産は、5,890万ドルと推定されています。彼の富の大部分はデルタストックを所有することから来ています。

###リチャード・アンダーソンはいつデルタを離れましたか？

リチャード・アンダーソンは、2007年からCEOを務めた後、2016年にデルタ航空を去りました。CEOを辞任した後、さらに5か月間取締役会会長を務めました。

